+++
title = "अन्दुलकु नन्दुलकु हरि सेसिन लङ्के"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "धन्नासि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01686&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
धन्नासि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 312-6  
सम्पुटमु- 4-72
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अन्दुलकु नन्दुलकु हरि सेसिन लङ्के    
कन्दुव संसारमन्दे कलदु मोक्षमु गान(क?)    
॥पल्लवि॥    
देह वॆून्नाळ्लु दिरिगॆ भूमिमीँद    
दाहपुलम्पटमुलतगु लन्नाळ्लु    
वूहिञ्चि विसुगवद्दु वॊल्लनन्नँ बोववि    
श्रीहरि नन्दे तलँचि चॆलँगँगवलॆँगान    
॥अन्दु॥    
दीपनमोन्नाळ्लु मेनँ दिरमै मॆलँगुचुण्डु    
तापपुटासल मीँदितगु लन्नाळ्लु    
पैपैँ गोपिञ्चरादु पायुमन्नँ बाय ववि    
श्रीपति नन्दे तलँचि चॆलँगँगवलॆगान    
॥अन्दु॥    
यॆऱुक यॆन्नाळ्लु मति नॆनसि पायकयुण्डॆ    
तऱमेयिन्द्रियमुलतगु लन्नाळ्ले    
वॊऱलि बन्धिञ्चवद्दु वुन्नति श्रीवेङ्कटेशु-    
मऱँगु चॊच्चि मऱचि मट्टुपडवलॆँगान    
॥अन्दु॥
</details>
